1、HTML文件中头部部分，为啥a标签包含着li标签就无法使用a标签的css样式？？？ （html文件中第21行）
答：还是有效果的

2、html的banner部分怎么textrea文本框没有显示，受了什么影响？？？（html文件中第47行）
答：拼写错误，应该为textarea

3、除了使用<center><hr></center>外，还有什么好办法让hr居中？？？（html文件中第57行）
答：跟文本居中一样，设置margin：12px auto;

4、怎么主体的about部分中部与底部之间有很大的空白？？？（html文件中第92行）
答：主要是因为有元素设置relative导致保留了原来位置

5、图片无法设置margin:0 auto来居中？？？只能设其父元素div的内容居中？（about.css文件中第44行）
答：这条语句主要是针对元素的子元素的

6、在主体的banner部分表单中的button里的文字是设置灰色，怎么设置按钮跟input字体颜色一致？？？（banner.css文件中第71行）
答：不仔细看其实也一样颜色

7、在主体的about的上部分的左边框怎么设置其背景半透明而不影响字体颜色跟按钮，如果设置遮罩层却又会影响字体颜色跟按钮？？？（about.css文件中第61行）
答：可以给它加背景颜色background-color: rgba(255, 255, 255, 0.4);

8、button的父元素div使用了margin:0 auto;却无法居中？？？（banner.css文件中第79行）

9、怎么全部button按钮都没有点击效果了，就是点击会有陷下去的那个效果？？？ 
